她的画具有独特的独特风格
如果您曾经见过她，就成为标志性人物，再也不会将她与任何人混淆
否则弗里达·卡洛（Frida Kahlo）是一个非常坚强的女人，她的杰出艺术品是
受到她一生的挑战和痛苦的启发，好像有一个
自从弗里达出生以来，就一直掩盖着她的神秘面纱，尽管她的出生年份
是1907年，她将其更改为1910年，但并没有变小三岁
但与1910年开始的墨西哥革命有关联，并且
一直持续到1920年，那场民族大革命也被称为墨西哥
内战极大地影响了弗里达（Frida）的政府和文化
亲爱的国家，并带来了重要的改革，她的母亲
Matilda Calderon来自墨西哥瓦哈卡州和她的父亲
威廉·吉列尔莫·卡洛（Wilhelm Guillermo Kahlo）是匈牙利德国血统弗里达（Frida）的三个姐姐
作为一个女孩，她在六岁时从未得到过帮助，她被诊断出患有小儿麻痹症
传染性疾病导致的脊髓炎Frida瘫软地走路
整个生命和她的双腿不相称，正确的是
她比左手略瘦一些，她试图通过佩戴来掩盖此缺陷
长裙，但这并没有使她摆脱同龄人的嘲笑
尽管这样，她坚强的性格促使她成为一个好学生和一个有创造力的人
个性可能是健康问题激发了Frida成为一名
她进入了墨西哥最好的高中，叫做La prepa Toria
与她不同的是，墨西哥城的学校里只有35个女孩和1965个男孩
拉帕帕托里亚（La Papa Toria）的前同学们很有创造力和积极性，例如
弗里达（Frida）所以她结识了一些忠实的朋友，他们称自己为“追随者”
开普敦之后的机会，他们都警告并参加了政治辩论，
有组织的恶作剧弗里达（Frida）以爆发力而闻名，她是领袖之一
年龄在18岁的年轻人中，未来的艺术家陷入了可怕的境地
Siddhant，她乘公共汽车旅行，一辆有轨电车撞进去了
她把锁骨打断了两根肋骨，腿压伤了脚，
肩膀脱臼，但最痛苦的可能是她的受伤
脊椎和骨盆在三个地方折断了，她的伤势如此之大
医生们认为她不会生存，而是像弗里达那样坚强的精神。
不能被压碎，她已经昏迷了好几个星期，当她醒来时
她立即​​要求父亲购买她的艺术品，他就是那个
为她设计了一个特别的架子，这样她就可以躺下来画画，还可以放一个
事故发生后她画的第一幅画就是她上方的一面巨大的镜子。
她用铅笔在公共汽车上画了很多遍，说那遍画给了她
生命的力量，还有与她的亲戚一起帮助她的事情
如果您认为她只是遭受了身体上的痛苦，您会康复的
弗里达（Frieda）自己说错了，我一生中发生了两次事故，一次是公交车
碰上了电车，第二个是迭戈，她在
事故Frida才刚开始绘画，并决定将她的作品展示给
受人尊敬且经验丰富的艺术家，他认为她的作品非常出色，
他们之间发生了一些争吵，这对夫妻于1929年结婚，当时她22岁
他今年43岁，他不是最英俊的男人，但丰满却非常
迷人的奢侈夫妻有个绰号，大象和鸽子迭戈
从来不是一个好丈夫，他以前的婚姻中的两个结束了，因为他
骗了他的第三次婚姻不是一个幸福的例外，丽塔知道她
丈夫的无数恋爱事务，但她没有面对他，也许是报仇
当她与一位名叫莱昂·托洛茨基（Leon Trotsky）的革命者有染时
在一些人的房子里找到了庇护所，她也和
诗人弗拉基米尔·马雅科夫斯基（Fladimir Mayakovsky）和墨西哥裔人物查韦斯·L·阿尔戈斯·弗里达
怀孕几次，但所有怀孕都因流产而告终
因为同样的不幸事故，即使在医生推荐之后
床上的freida仍然无法生出
健康的孩子，她陷入了抑郁症，她表达了全部
她的画布上的情感是她最聪明的作品，反映出这令人难以置信的痛苦
主题是她在底特律流产后创立的亨利·福特医院
在1932年，迭戈（Diego）试图通过带给她的马口铁和绘画来振作起来。
弗里达（Frida）用扭曲的身体姿势描绘自己，以表达
她穿过红丝带的痛苦在那里代表着脐带
是一只雄性胎儿漂浮在她的上方，还有一只蜗牛，显示手术的速度有多慢
骨盆区的粉红色整形外科石膏和骨盆骨让人想起
导致弗里达（Frida）一生涂兰花的公交车事故
床下的形状像子宫，是迭戈在1939年送给他的礼物
与丈夫弗里达·卡洛（Frida Kahlo）痛苦的离婚创造了她的标志性自画像
它显示了她性格的两个不同方面
通过静脉相连并牵着手，左边的Frida伤心欲绝，
她的手中有剪刀准备切断静脉，另一只弗里达（Frida）有一个完整的
心，并持有她心爱的迭戈的肖像，一年后她画了
另一个带有刺项链和蜂鸟的标志性自画像，尽管
令她流血的项链Frida端庄地佩戴着它，艺术家
共创作了55张自画像，其中大部分被她自己包围
她爱动物，并以狗，猴子，鹦鹉和鸽子为宠物
弗里达（Frida）非常重视自己的自画像，因为其中很多是表达方式
在1940年的艰难生活中，弗里达（Frida）遇到了严重的健康问题，
住进医院的迭戈马上来找她，
再次向她求婚，她每年都接受他的求婚
弗里达（Frida）的病情变得更糟，她做了几次严重的手术，但她
1953年，病情没有好转，因为坏疽，她的腿不得不截肢
今年她在
她躺在床上参加的墨西哥，她觉得自己快要死了，所以她
我在日记中写道，我希望出口是快乐的，我希望永远不要回来
弗里达·卡洛（Frida Kahlo）在去世前八天完成了最后的工作，这非常
鼓舞人心且明亮的构图看似简单，但涉及到复杂
最初被称为西瓜，但后来被人们所熟知
刻在翻译的西瓜viva la vida之一上的报价
艺术家于1945年在她出生的同一所房子中死于肺炎
1955年，弗里达（Frida）住的房子变成了一个有粉丝的博物馆
来自世界各地的她一生中仍然充满痛苦和挣扎
这位墨西哥艺术家完成了150多幅画，她的艺术启发了其他艺术家
创造力的形式，例如她标志性的折断的柱子
受启发的让·保罗·古铁耶（Jean Paul Paul Gaultier）为米拉·乔沃维奇（Milla Jovovich）创作服装
在《第五元素》中有关于她的电影
包括精彩电影《弗里达》（Frida）和莎玛·海耶克（Salma Hayek）担任主角
为了纪念她，她创作了许多启发性的书籍，甚至音乐，
多元化的性格和坚强的女人仍然生活在今天吗
如弗里达·卡洛（Frida Kahlo）的风格，如果您学到了一些东西，请在评论中让我知道
今天是新的，然后给这部影片一个喜欢的分享给您的朋友，这是
一些更酷的视频让您从生活的美好一面看